1. a. Acest thread e IO bound pentru ca asteapta dupa un dispozitiv de intrare (tastatura)
   b. Acest thread e IO bound pentru ca asteapta dupa un dispozitiv de iesire (ecranul)
   c. Acest thread e CPU bound pentru ca proceseaza date, nu asteapta dupa dispozitive IO.
   d. Acest thread e IO bound pentru ca asteapta dupa un dispozitiv de intrare (HDD-ul)
2. Thread-urile IO bound, pentru ca vor avea prioritate mai mare (pentru a rula imediat dupa deblocarea
dispozitivului IO
3. Thread-urile CPU bound, deoarece ele au nevoie de cat mai mult timp pentru a procesa datele.